Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
≪ Ах! Жарайды
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Толқындар!
(Людтың шайқас айқайы)
Иә! (Иман келтіргендер) Иә! Мен оны істедім!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Людо планетасын жою құдайы Людоны жеңіңіз➡
Гоку мен оның достары Рудо планетасынан шықты.➡
Дегенмен, Гоку және басқалары нан арқылы➡
Біз өзімізден басқа Айдаһар шарларын жинап жатырмыз➡
Мен доктор Мьюдің бар екенін білдім.＞
(Нанның дыбысы)
Маған көбірек қант қосу керек.
Гил
Гил, сен не істеп жатырсың? Әзірге пісіруде
Тамақтанудың жалпы теңгерімсіздігі. Тым көп қант. Тым көп аминқышқылдары.
Оо, тым көп тұз. Тым көп зорлық-зомбылық.
Гил ақымақ! Менің тамақ дайындауыма араласпа
Гил жай ғана тамақ жейтін робот.
Мен Гил Пан жасаған тағамның дәмді болғанын қалаймын.
Иә? Не!
Ұзын сөздің қысқасы, мен жасаған тағамды жаман демеймін!
Гил, сен не істеуді жоспарлап отырсың?
Доктор Мью? Бұл күшті ме?
Эй, мен оның қандай екенін көруді асыға күтемін.
Қазір ондай алаңсыз нәрселерді айтатын уақыт емес➡
Гоку-сан. Олар менен озып кетсе➡
Жер жойылады және ➡
Бүкіл ғалам соларға тиесілі болады!
Мен... түсіндім.
Гил кетіп қалды. Гилруру…｡ Нан пісіру – ең жақсы, ең жақсы
Гил ақыры түсінді. ≪ Бұдан былай➡
Қауіптілік бұрынғыдан үлкенірек болады➡
Доктор Мьюдің күші де белгісіз.➡
Әзірге Жерге оралайық...
Жерге оралу…
Пан-чанның орнына Готен келгені жақсы болар еді...
(жұмыртқа қабығының жарылған дыбысы)
Эй, эй! Көп емес!
Пан-чан
Пан Мот Кикен. Қауіпті
Сіз солай ойлайсыз, солай емес пе? Ата. Ей, екеуі де жақсы.
Міне!
А... Пан-чанның бұлай ары қарай саяхаттауы мүмкін емес.
Эй Пан-чан, менің енді көңіл көтеруге көңіл-күйім жоқ.
Түсінесіз бе? Мен түсінбедім!
Gilururu…
Пан-чан…｡ Гил! ➡
Не? Не? Мені шеттетілген адам ет.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Пан Намида Фуку
Мені аяғаныңды қаламаймын!
Гилуруру!
Гируру…｡ Гируру
Ха... Гилге тиіп кетсе, көмектесу мүмкін емес сияқты.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Нан тәуекелі индексінің төмендеуі
≪(Радар дыбысы)
Гил Айдаһар шары ашылды. Оңтүстік-батыс 2358
Дұрыс. Мен айдаһар шарларын жинауым керек.
Кету. Айдаһар шарларын жинаңыз
Гилуруру... Кету!
Ах...｡ Ах! ыстық
Бұл қандай планета?
Мен бейтаныс жерге келдім.
Бір үзіліс жасайық, сосын Айдаһар шарын іздейік.
Gilururu…
Не!? Не?
Гилуруру…｡ Кикен Кикен Кикен
Бұл не...
Аа...｡ Ах!
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(жылау)
Келесі жолы келгенде, мен сені айғайлаймын.
Иә. Гоку-сан!
Тек жанармай багы зақымдалған сияқты.
Жөндеу жұмыстарынан кейін отынға суды толтыру керек!
Су? Оны табу қиынға соғатын сияқты!
Гоку-сан, Ант-Джигокумодоки қайтып оралса, маған хабарлаңыз.
Га. О, мен білемін! Уайымдама, Транкс.
А, ыстық...｡ Қызықсыз
Әлі емес пе? Мен сізге бірдеңе көмектесе аламын ба?
Иә? Пан-чан
А... Мен саған көмектесемін деп ойладым. Ха...
Бұл жерде ештеңе жоқ, тек ғарыш кемесінде ойнаңыз.
Жай ғана ойнап жатыр... Мені мазақ етпе! Неге осындай уақытта ойнайсың...
Нан! Транкстың жолына түспеңіз!
Қандай қиыншылық!
Егер сіз ойнағыңыз келсе, мен сізге кедергі жасамайтын жерде ойнаңыз!
Тіпті ата... Мен енді білмеймін!
Гилуруру. Гилуруру...
Gilururu…
Мен атамды да, Сандықты да жек көремін!
Нан…
Панорама. Гируру!
Не? Мен атам мен Транксты және барлығын жек көремін!
А... әлі ыстық. Мен ұша алмаймын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жүрексіз адам! Мен қайтуым керек пе?
Иә? Ах
Ах... Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гил
Иә? Қайда бара жатырсың, Гил? Нан іздейді. Нан достар
Не? Бұл не?
Уф
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Менің енді қолымнан келмейді... Үйге қайтайық.
Айтпақшы, бұл қайда?
Ах…｡ Ах…
Ах! Мен адасып қалдым!
Үйге қай жолмен бару керек?
Гилуруру…｡ Гилуруру…
Гилуру…｡ Гилуру. Гил!
Биологиялық реакция. Қауіпті. Escape Escape. Гил!
Гил
Қауіп. Escape Escape. Қауіпті деңгейі одан әрі артады. Көптеген қауіпті тіршілік иелері бар.
Торнадо болуы мүмкін. Пан қауіп! Нан достар!
Ах…｡ Ми… су
Мүмкін бұл енді жақсы емес шығар...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Доктор Мью. Олардың...
Кешіріңіз. Дортакки мен енді қайттым.➡
Доктор Мью, маған бүгін керек➡
Хабарласатын бірдеңе бар, қазір керектісін аламын.➡
Мен өз міндеттерімді жарты жолда аяқтадым, бірақ сіздің осында болғаныма қуаныштымын.
Му мырза сізге көз берді➡
Олардың күші керемет болды.➡
Осыны тиімді пайдалансаңыз➡
Менің ойымша, бұл Рудтан да асып түсетін күш болады...
Маған қалдырсаңыз➡
Мен өзімнің шебер сөйлеу дағдыларыммен олардың талаптарын орындауға тырысамын ...
Әдеттегідей, сен ақылды сөйлейтінсің, Долтакки.
Генерал Рилд! Неге сен?
Доктор Мью ше?
Лорд Му бұл планетада жоқ.
Ах. Сонымен... сосын тағы да...
Бұл Долтукки. (Долтукки) А.
Маған Му мырзадан хабарлама келді. (Долтаки) Иә?
Менің өлгім келеді...
Уау!
Тапсырма орындалды. Му мырза.
Келесі пәрменді беріңіз.
Сіз әдеттегідей жылдам жұмыс істейсіз, Рилд.
Кешіріңіз!
Бірақ бірден…｡➡
Бұл адамдарда бар Айдаһар шарларын ұрлаңыз➡
Және оны тірідей ұстап ал.➡
Жақсы ма? Міндетті түрде тірідей түсіріп алыңыз.➡
Бұл адамдардың құдіреті көзге көрінетін нәрсе.➡
Бұл сіздің қазіргі зерттеуіңіз үшін пайдалы болуы керек.➡
Ол үшін мен сені тірідей алдым.
Gilururu…
Цельсий бойынша 50 градустан жоғары! жылыту! жылыту!
Гилуруру! Гил...
Нан! Гил?
Гиру!
Гилуруру! Анықтама табылды! ашу! ➡
Gilururu…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гилруру. Гил
Коматта…
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
Ах!
Гоку-сан! Өтінемін, сәл тыныш болыңыз!
Иә
Гоку-сан. Мен саған үндеме дедім!
О! Біз жеңдік!
О? Бұл жігітке мұқият қарасаңыз, оның күлкілі түрі бар!
Әй, Пан! О?
Нан! Пан қайда!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф... Не?
Ах...｡ Маған бұл қолшатыр ұнады...
Мен оны жалғыз қалдыра алмаймын...
Апарып бара жатып тайып кеттім
Көмектесші, ата... Сандықтар...
Панво Ижимеруна!
Гил…
Гил, сен маған көмектесуге келдің бе?
Гилуруру! ➡
Гируру!
Гируруру! ➡
Гил! ➡
Гил! Гируру｡➡
Гил…｡ Гилруру…
Гил...｡ Ол мені үнемі қорлайтын.
Гилуруру!
Гируруру. Нан серігі. Гируру
Гил
Жетер... Қашып кет.
《Мүмкін мен өлген шығармын.》
《Анашым. Әке. Шайтан ата.》
《Әже! сандықтар! ➡
Барлығын кешіріңіз.》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә? О Гил
Гил оазисі табылды
Ги... Гил! Бұл сен бе? Гируру! ➡
Айдаһар шарлары да табылды. Қалпына келтірілді.
Гил...｡ Гилуруру
Гил! Гируру…
Гил, сені осы уақытқа дейін қорлағаным үшін кешір.
(жылау)
Әй, нан!
Ата? Ата!
Сәлем!
Ақыр соңында, мен қиыншылыққа ұшырадым, солай ма?
≪ Бұл дұрыс емес. иә?
Сіз Айдаһар шары мен оазисті дұрыс таптыңыз, солай ма?
Бұл Гил... Гил бұл ➡
Менің ойымша, сіз оны Пан-чанға таптыңыз.
На Гил. Гил
Пан-чан, кешіріңіз.
Пан-чанның сезімін ескерместен, ол оны Готенмен алмастыратынын айтты.
Мен Жерге оралу туралы әңгімеден бас тартамын. Сонда мен сенімен қала аламын ба?
Бұл анық емес пе? Біз бәріміз доспыз➡
Барлығымыз бірігіп, қолымыздан келгеннің бәрін жасайық.
Гил!
Хэхе! (Магистраль/Таба) Уау!
(күлкі)
Бұл! Әже, сіз жасадыңыз!
Күте тұрыңыз!
Хахаха! Гил, сен өте жақсы жүрсің, солай емес пе?
Нан достар. Достасыңыз. Қауіпті деңгейі төмендейді.
Иә? Ахахха! Әлбетте. Хахаха!
Күте тұрыңыз! Ата! Күтпе!
Күте тұрыңыз!
<Гоку мен оның достары үлкен жауға қарсы бірлігін нығайтады.➡
Ақырында мен үшінші Айдаһар допты алдым.➡
Алайда Гоку мен оның достары доктор Мьюден бұйрық алды➡
Генерал Рильдтің зұлым қолы жақындап келеді.＞
(күлкі)
Сәлем! Ора Гоку
Мен Гил дүниеге келген планетаға тоқтауды шештім...
Бұл біртүрлі.
Қала болса да, адам жоқ, Гилдің де мінезі біртүрлі.
Next time “Dragon Ball GT”
«М2 машина планетасы... Гилге сатқындық!?»
Шамасы, біз ➡ екенбіз
Бұл жерге қалай келгенің ессіз.
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Эгоисттік ойлау
♬ Кері нәтиже беретін нәрселер
♬ Бұл қарапайым, бірақ мен өмір сүргім келеді.
♬ Бүгіннен ертеңге дейін
♬ Сіз қоғамда не іздейсіз?
♬ Ол мені қуып кеткен шығар.
♬ Бір-бірімізді жай сөзбен түсіне алмаймыз
♬ Мен ренжіп, жыладым
♬ Қанша күрессең, соғұрлым күресесің
♬ Оңаша қыдырдым
♬ Сіз жалғыз емессіз
♬ Үмітке айналасың
♬ Тіпті қарсы соққан жел де қанаттарын қағады
♬ Күліп жүріңіз
♬ Бір болайық
♬ Екеуміз осы уақытқа дейін жеттік.
♬ Өйткені бұл менің батылдығымның дәлелі
♬ Бұл өзгеретін дүниеде
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
<Гоку мен сандықтардан➡
Пан өзін мазалайтындай сезінді➡
Жалғыз мен қорқынышты ыстық планетаның шөліне секірдім.＞
Не!?
Апарып бара жатып тайып кеттім
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гилуруру…｡➡
Гилуруру!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Пэнді дағдарыстан құтқарған Гил болды.➡
Айдаһар шары да табылып, Гоку мен оның достары бірігеді, бірақ...>
Бұл адамдарда бар айдаһар шарларын ұрлаңыз➡
Және оны тірідей ұстаңыз. Жақсы? Оны тірідей ұстауды ұмытпаңыз.
<Доктор Мью мен басқалардың зұлым қолдары үздіксіз жақындап келе жатты.>
Бұл үлкен мәселе. Бұл жаудың ғарыш кемесі.
Gilururu…
Жеңілгенге лайық па? Сәуле ату!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә! Хахаха!
(ескерту дыбысы)
Gilururu…
Иә!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
А... а... а!
Бұл көп уақытты алады
Мен оны басқара алмаймын!
Қазірдің өзінде! Бұл сәл ұзағырақ болды! Гилуруру…｡ Гилуруру!
Тағы бір рет! Гил…｡ Гилрул…
Тоқта, Пан. Сіз бәрібір жеңе алмайсыз.
Сіз жеңе аласыз!
≪(Есіктің ашылған дыбысы) Иә?
Гил! Маған радарды көрсете аласыз ба?
Гил! Гируру!
Жарайды. Курсты сол күйінде қалдырыңыз.
Рахмет. Олай болса, келесіні бастайық, Гил.
Гируру…｡ Гируру. Кім жеңіп жатыр?
50-ден 0-ге дейін…
Тоқта дедім, себебі жеңе алмайсың➡
Мен нанды тыңдамаймын.
Гилуру…｡ Хахаха…
Жеңе алсаң, жеңе аласың!
Енді қайталап көріңіз!
Ах...｡ Ха
Ей, мұндай кезде гүлді басқа адам ұстасын➡
Бір жолы – жеңілу.
Алайда ол жасандылығы азаяды.
Хана Мотас? Сіз Мотасунокасыз ба?
Гүл сыйлау гүлге ие болу дегенді білдірмейді...
Мотасенай? Мота жасушасы? Dodge?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарайды! Барайық!
Гируруру!
Бұл!бұл!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Апарып бара жатып тайып кеттім
Ах...｡ Ахх
Пан Кикен! Қауіп!
Тағы да жарысайық! Мен сенің жеңістен қашуыңа жол бермеймін!
Пан Кикен! Қауіп! қазірдің өзінде! Шынымен қашпа!
Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз! Нан Кикен! Қауіпті!
≪ Гил, күте тұр! Ах! Ойын контроллері Оны жемеңіз!
Маған үш дана беріңіз.
Күте тұрыңыз! Гируру…
Нан! Кикендо жоғары! жоғары! ➡
Gilururu…
Иә? Гируру…
Гил?
Гилуруру! Гируру…
Gilururu…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ги... Гиру. Иә?
Гил жұлдызы. иә?
Бақа. Писка. Үйге барасың ба?
Каэ…｡ Ах. Пан Кикен! Қауіп!
Уау! Қауіп! Қауіп! Қауіп! ➡
Пан Кикен! Қауіп! Қауіп!
Иә?
(Гокудың қорылдауы)
Иә? Уф...
Иә?
Гиру. Иә?
Уф! Кешегі өткен жұлдызға оралыңыз!?
Міне, солай. Гил Умарета. Писка.
Туған ба? Бұл Гилдің туған қаласы ма?
Бірақ ол Му➡ деп аталады
Енді мен Айдаһар шарларын жинайтын біреу бар екенін білдім➡
Бізге тезірек келесі планетаға бару керек.
Аз ғана. Эй, сәл ғана жақсы.
Хмм. өтінемін
Хмм... мм
Оңбалар, егер Жер дәл қазір сол жерде болса➡
Достарыңыз бен отбасыңыздың жүзін көргіңіз келуі мүмкін, солай ма?
Гируру!
Жарайды, Транкс.
Иә. Сонымен қатар, сіз азық-түлік пен басқа заттарды толтыра аласыз.
Жарайды. Мен түссіндім. Бірақ бұл бір күнге ғана.
Рахмет!
Ауырды... Ах! Ах!
Бақа
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жағдайды түсіндіріңіз
Хаха. Үлгі ғарыш кемесінің бағыты өзгертілді.➡
Біз М2 планетасына бара жатырмыз.
Жарайсың. DB4649 T2006RS
Оларды осында әкелгені үшін құрмет.
Рилд. Дәрігер Мю-сама.
Сон Гоку және оның достары туралы➡
Не болып жатыр? Хаха
Жақында олар біздің қолымызда болады.
Ә...➡
Ол жігіттер менің құнды тәжірибелік материалдарым.➡
Өтінемін, оны тірідей ұстаңыз➡
Бұл M2 командаларына еске салу.
Га
Сіз қанша уақыт мутанттарсыз?
Бұл тым кішкентай және тым зорлық-зомбылық.
Әсіресе Mega Canon Σ жігіттері...?
Хэхехе…｡ Хахаха
Хаа. Гирруру!
Қазірдің өзінде! Гил. Бұлай толқу жеткіліксіз болса.
Мен бірде-бір адамды көрмеймін. Гилру...
Ол жаққа барсаңыз, онда адамдардың көп болатынына сенімдімін.
Бұл шынымен үлкен қалаға ұқсайды. Жоқ? Гил
<Дәрігер Китамура үнемі «Бәрі анаңның арқасы» деп қайталайтын➡
≪(Айқай)
Не? Иә?
Ауырды...
Мен бұл жеміс дәмді көрінді деп ойладым, бірақ өте қатты болып шықты.
Келе салысымен маймыл сияқты әрекет етемін ➡
Міне осылай болады.
Иә?
Жарайды. Қарғыс атқыр...
Бұл металл емес пе? Аа!?
Әдемі! Оған қол тигізу керек, бұл жемістің өзі...
Итадаки Марс. Уф...
Энергиямен жабдықтау аяқталды.➡
Gilururu…
Гил?
Гил! Гируру…
Гил! Сенімен бәрі жақсы ма!?
Дододо… ла ла ла…｡ Гируруру…
Гилуруру…｡ Иә?
Сіз мені енді таң қалдырмайсыз деп үміттенемін.
Гил, кешіріңіз.
Гилуруру
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не? Бұл қала
Онда ешкім жоқ.
Бұл елес қала сияқты...Жоқ, бұл елес планета.
Сіз шынымен де осы планетада туылдыңыз ба? Гил
Умарета. Гил Конохоши
Сәлем! Онда біреу бар ма?
(Ескерту)
Иә?
Маған ұнамайды! Бұл не? (Сандықтар/Гоку) Иә?
Гил?
Уау. Ах.
Ах...
Ах! Не... не?
Мені атам шақырды, ата, бірдеңе жасаңыз!
Сіз айттыңыз...
Уф. О?
(M2 сөйлейтін дауыс)
Гилуруру…｡ Барлығы Гилге ұқсайды.
DB4649 T2006RS➡
Окаеринасай. (M2 және басқалар) DB4649?
Йокуятта. DB4649 T2006RS
｡ (Ｍ２･４)
Гил?
Не? Сіз Гилді білесіз бе? Гил Ширанай
Бірақ сіздің атыңыз... Қараңыз➡
Олар сериялық нөмірлер сияқты нәрселерді білетін сияқты.
Гил Вакаранай
DB4649 T2006RS да
Эйюу Эйюу. Банзай
Білмейтініңізге сенімдісіз бе? Гил Вакаранай
Білмесеңіз, бұл сіз дүниеге келген планета, солай ма?
Вакаранай
Не болды? Гил. Бірдеңе есіңде ме?
Егер солай болса, мен жейтін нәрсе таба аламын ба деп неге сұрамайсың?
Бұл қатты жеміс емес, Ора мен басқалар жейтін нәрсе.
Мен мейрамханаға барғым келеді! Гил Иттекле
Гил!
Маған тамақ тауып бере аласыз ба? Оны әдемі мейрамханаға айналдырыңыз!
Бірақ көп нәрсені күтпеңіз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
ＤＢ４６４９｡ (Ｍ２･８)
Рилдсама Маттел
Шындық деген не?
Белгі белгісі. (M2･12) Аригато Аригато
Гилуруру
≪ DB4649 T2006RS
Гилуруру…｡ Генерал Рилд
Дос болыңыз және оларды абайсызда ұстаңыз➡
Оны осында қайтару тамаша стратегия болды.➡
Бұл «Құрмет» медаліне лайық әрекет.
Иә! Эй! Йо! Ха...
Сен кешігіп қалдың, Гил. Сенімен бәрі жақсы ма?
Жарайды дегеніңіз не? Жоқ, Гил туралы бірдеңе➡
Мен мұнда келгеннен бері мен кейде біртүрлі әрекет жасаймын.
≪Нан! Гоку! сандықтар! Кох Кох!
Қазірдің өзінде! Күтуден шаршадым
Гилуруру…｡ Гил
Әлі емес пе? Гил
Мен Гилге сыйлық дайындадым.
Моусугу Муусугу
Мм. О?
Гоку-сан, не болды?
Иә?
Ақпарат Еңбегіңізге рахмет. DB4649 T2006RS.
Гилуруру. Бұл қандай адамдар? Олар Гилдің таныстары ма?
Абайлаңыз, Pan Trunks. Бұл жігіттер қарапайым адамдар емес.
Иә!? Мен өзімді керемет сезіндім.
Біртүрлі сезінеді, бірақ құдіреті ғажап.
О, біз сөнген ішкі энергия арқылы көре аламыз.
Қызықты
Наге Әлі емес пе? Тірі ұсталды Тірідей ұсталды
Айдаһар добы Айдаһар добы
Хахаха
Жарайды. Ішкі энергияны босатыңыз.
Қарғыс атсын...｡ Ах!
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ауырды...
Балалар сендер керемет емессіңдер ме?
Балалар, қараңдаршы, сендер керемет екенсіңдер. Танысқанымызға біраз болды.
Әй, балам, бұл Гоку! Сен ше?
M2 Commando…｡ (Beath Nut Ribet) Хэхехе…
Мега зеңбірегі Σ!
Сен барсың! Гилге не істеуді жоспарлап отырсыз? Жіберу!
Гил дегеніміз не?
Гил емес.➡
Бұл DB4649 T2006RS｡➡
Олар біздің достарымыз.
Не!?
Бұл соншалықты ақымақтық болуы мүмкін емес! Гил!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қауіпті!
Нан!
Ата! сандықтар! Ах!
Пан Қаш!
Ах! Маған қашуға рұқсат етіңіз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мынау... мынау!? Бұл гипноздық газ. Гоку-сан, абай бол... Уф.
Пайдасыз! Бұл босқа!
Ах!
Апарып бара жатып тайып кеттім
Күте тұрыңыз, Нат. Сіз маған араласасыз ба?
Ол бұл планетадан қашып құтыла алмайды. Қауіпсіздік күшейтілген. Ол жақында ұсталады.➡
Одан гөрі мына балалармен «Айдаһар доп» ойынын ойнайық.
Гил! О құдайым-ай!
Бұл генерал Рилдті қуантады. (Надж) Иә, түсіндім.➡
Мен қайтамын.
Гил! Сіз солардың бірі болдыңыз ба?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Осы уақыт бойы бізді алдадың...
<Гиль генерал Рильдтің бағыныштысы болды.➡
Пан қатты таң қалды.➡
Пан мен тұтқындағы Гоку мен Сандықтардың тағдыры не болмақ...>
Сәлем! Ола Гоку!
Мен Гилдің шынайы тұлғасы Муның жолдасы болады деп ешқашан күткен емеспін.
Мен қатты таң қалдым. Әй, ата!
Ұсталып қалдың да, қатты қысылып қалдың, неге жайбарақат жүрсің!
...
Next time “Dragon Ball GT”
"Оны Панға қалдырыңыз! Гокуды құтқару миссиясы!!"
Нанды жай ғана жеме.
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Эгоисттік ойлау
♬ Кері нәтиже беретін нәрселер
♬ Бұл қарапайым, бірақ мен өмір сүргім келеді.
♬ Бүгіннен ертеңге дейін
♬ Сіз қоғамда не іздейсіз?
♬ Ол мені қуып кеткен шығар.
♬ Бір-бірімізді жай сөзбен түсіне алмаймыз
♬ Мен ренжіп, жыладым
♬ Қанша күрессең, соғұрлым күресесің
♬ Оңаша қыдырдым
♬ Сіз жалғыз емессіз
♬ Үмітке айналасың
♬ Тіпті қарсы соққан жел де қанаттарын қағады
♬ Күліп жүріңіз
♬ Бір болайық
♬ Екеуміз осы уақытқа дейін жеттік.
♬ Өйткені бұл менің батылдығымның дәлелі
♬ Бұл өзгеретін дүниеде
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(ｶﾗｽ)
Эй, мен GeGeGe-ден Китароның әкесімін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory